Presentación en ppt o un notebook con el código
Estructura
    1. Presentación del dataset
    2. Pregunta a resolver/explorar/pronosticar
    3. Exploratorio para conocer más a profundidad los datos teniendo en mente la pregunta del punto 2
        Visualizaciones
        Correlaciones
    4. Propuesta del modelo
        Identificar el tipo de modelo
            Regresión
            Clasificación
            Clusterización
        Desarrollo del modelo
    5. Métricas de evaluación del modelo / Interpretación de los resultados
    6. Conclusión (hay que responder la pregunta del punto 2)